Ejecutar proyecto con VITE npm create vite@latest

En el package.json eliminar la linea type:module

Hardhat = En vez de .deployed() en deploy.js .waitForDeployment()

Para desplegar el contrato con hardhat en sepolia:
npx hardhat compile
npx hardhat run scripts/deploy.js --network sepolia


Limpieza completa de node_modules y reinstalar dependencias. Para cuando hacemos muchos cambios, a veces va bien
rm -rf node_modules
rm package-lock.json
rm -rf .vite
npm install


chakra: npm install @chakra-ui/react @emotion/react @emotion/styled framer-motion 
npm install @chakra-ui/react@latest

Utilizamos pinata, importante introducir en .env el JWT(secret access token)

IMPORTANTE: Si hacemos algun cambio en NFT.sol para implementar nuevas funciones tenemos que actualiza el abi, un vez compilado y desplegado en Sepolia con Hardhat el abi cambia.

Creamos el contrato Marketplace.sol con la logica del marketplace, para poder comprar, vender, cambiar precio, recoger ganancias...

Lo desplegamos en sepolia con deployMarketplace.js

Actualizamos el utils/contract.js con la direccion del contrato Marketplace desplegado en Sepolia.

Crear el abi de Marketplace como hemos hecho con el de NFT, en artifacts y nombre del contrato nos llevamos todo lo que esta dentro del abi a un json 
